VI

mbamus,==ne'liuripidert‚= quod melius seribere
potuisset, id scripsisse statuentes in conjecturis
frustratverisammur. =¹Saepenumero enim assidit,
utinimiu emendandi· studio inuitati genuina eum
suspitionibus, quae nobis magnopere arrident,
summutantes, immeritam potius corrumpamus,
quarn¹›einendemus. ·· Quapropter rarissime euru,
ubioieerta ratione uisus est posse corrigi, eeu
peramoenum ausi sumne, num scilieet uodiaes
lentiorem exhibent, quae inverecundam correcto·
numanum manifesto prodit.

e· ·’ Jani: da' insertis· leotionibus cautissime egi·
ntus uirorum doctorum auctoritatem hae in re
maximam· partem secuti„ Lacunosos denique ta-
bulaeolooos si nostris tentabamus conjecturis, id
eo· tantum=eonsili0 suscepimus, ut nobis inge-
nioli exercendi occasio hae re praeberetur. Quo
instigationum aliquid recte uiderimuS, viris
rdootis¹ dijudioomdum relinquimus. ¹

ι · 2 Subsidiai quibua in nostra dissertatione eon-

‹aritenda usi-sumus, perpauca nobis fuere. Ad-

‹hibuimoa autem diligentissimam plurimorum oo-
·dienm 'collationemza Kirchhoffio factam, mul·
tumque uobis -proiuit Nauekii Alcestidis editio,
in quaoveteres lectiones excodicibus nuno de·
perditis depromptae atque editorum conjecturae

 

